1. Примеры использования фабрики:

Пример 1: когда должен появится посетитель в ломбарде, если экзепляр "Посетитель" не установлен заранее, то первая фабрика создает экземпляр "Посетитель", вторая фабрика создает радомную "Ценность" с которой пришел этот посетитель.
При этом, можно установить какие виды ценности можно генерировать, чтобы постепенно расширять этот список по ходу игры.

Пример 2: Генерация UI. Создание окна диалогов, создание кнопок ответов и т.д.

2. Примеры использования визитера:

В ломбарде вводится новый тип украшения (Алмаз) помимо существующих (Золото, Серебро). 
Визитер позволит нам не забыть завести для нового типа: 
UI, особый чек лист, вкладку на компьютере и т.д.

3. Примеры использования декоратора:

Рогалик, который в зависимости от подобранного предмета изменяет статы. При этом предмет оборачивается в следующий предмет и т.д., 
создавая тем самым ощутимое изменение статов.
